无论您尝试多努力，踏步时都不能随便拨动开关
进入办公室，关闭您的情绪，感受感受是存在的一部分
人类普遍存在着这样的神话：情感不属于工作，而这
通常会导致我们错误地将专业性等同于坚忍甚至
很冷，但是研究表明，在我们的同事放弃他们的时刻
光泽是一种专业的展示方式，我们实际上更有可能相信
他们告诉我们的是什么，我们感到与周围的人有联系，我们尝试
越努力，我们表现越好，我们通常会更友善，这是时候了
我们现在学习如何在工作中拥抱情感，这并不是说您应该
突然间变成了一种情感之水，分享之间建立了一条界线
信任和过度分享会破坏你的感情，如果你突然让自己的感情流连忘返
在工作中疯狂，为人们提供比他们讨价还价更多的信息
使周围的每个人都感到不舒服，同时也破坏了自己
更有可能被视为虚弱或缺乏自我意识，真是太好了
昨晚您感觉不舒服，您不需要深入每个细节
关于如何重新认识半消化的晚餐，所以有很多
一方面是您在运动或其他人的领导下表达的情感
很难谈论他们的感受，另一方面是/
激励那些不断分享内部所有事物的人，
这些都不能建立一个健康的工作场所，那么两者之间的平衡是什么
这两个极端称为选择性漏洞选择性
脆弱性正在开放，同时仍将稳定和心理放在首位
为您和您的同事提供安全
幸运的是，任何人都可以学会在实践中有选择地变得脆弱
这是四种入门方法，可以先标记您的感受而不会变得
情绪低落的不良情绪会传染，即使您没有
大声说出您所感觉的机会是您的肢体语言或
表情是一种死气沉沉的礼物，因此，如果您交叉双臂或锤击
在你保持你的同事会知道你
心烦意乱，如果您什么也没说，他们可能会开始认为这是关于他们的，
请担心，如果您对与工作无关的事件做出反应，那么
例如，只需插入它，您就无需详细说明，您可以说些什么
很简单，因为我早上不好，所以跟你无关
现在，如果这是与工作相关的事件，使您感到强烈的情绪，
带给我们第二点，试图了解您的情感背后的需求
如果突然发现周围的每个人，然后解决这个需求
你烦恼的坐下来反思一下，可能是你在
烦躁是因为你着急，而焦虑是因为你着急
关于迫在眉睫的最后期限的问题，在这种情况下，您可以返回您的团队
解决这个需求并说些类似我想确保自己得到的话
在截止日期之前完成的所有工作，可以帮我把现实写成现实吗？
如果您打算共享，请计划这样做，并尝试将自己置于
别人的鞋子，所以如果您要说的话会帮助您感到更舒服
支持并更好地了解情况，然后继续分享
如果它给您带来某种形式的停顿，您可能要忽略它，最后
阅读房间并提供前进的路径，如果您团队中的每个人都
拉了很长时间，您发现您的一位同事似乎
特别是泄气或焦虑，您可以承认这一点并表现出同理心
但是然后尝试给他们一些可行的东西，他们可以坚持并
在这种情况下，您可以建议您去找经理，要求您
每周会议被推迟一天，所以你们俩都有更多的时间上班
表明您对他们的成功有所投入，但同时您也很在乎
当我们对自己的感觉诚实并自由建议时他们的幸福
想法会犯错误，而不必隐藏我们身在其中的每一个人
长期留在公司的可能性更大
我们也更快乐，更有生产力，所以花点时间思考一下
您每天上班时容易产生的情感表达
过度共享，请尝试编辑，如果您还有更多保留意见，请查看他们的
您可以向同事开放并成为一个
脆弱，人们应对的方式会有很大的不同
给您选择一个漏洞可能只是您最有价值的漏洞之一
工具[音乐]